Sürekli Trap Kartım Dragonvine'ı aktive ediyorum!
Durun!
ARC-V aktive oldu!
Boyutların birleşimi şimdi başlayacak.
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
hepsi aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirlerine sesleniyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Titreyen Boyutlar
Çok yakında Yuya ve diğerlerine ulaşacağız.
Ne?
Bu...
Uzay-zaman... Etrafımızdaki dünya...
Syun, neredesin?
Cevap ver!
Burada neler oluyor?
ARC-V aktivasyonu onaylandı.
Füzyon Boyutu'nu da etkilediğine dair kanıtlar var.
Aferin.
Yakında ARC-V, Füzyon, Senkro, Xyz,
ve Standart Boyutları içine alarak genişleyecek.
Bu dört boyut ARC-V'de birleşecek,
ve orijinal boyut olarak yeniden doğacak.
Ve sonra...
Ve sonra Ray... dört kıza bölünmüş kızım,
tekrar tek bir kişi olarak yeniden doğacak!
Bu olana kadar, onların birleşmesini engellemeliyim.
Ray yeniden doğana ve o dört kartı elime alana kadar...
İzolasyon kubbesi aktivasyonu için hazırlanın.
Emredersiniz.
Boyut dokusunda bozulma...
ARC-V aktifleşiyor.
Boyut birleşimi başlıyor!
Son umudun olan Dark Rebellion artık benim tarafımda.
Başka seçeneğin kaldığını sanmıyorum.
Neden teslim olmuyorsun?
Hayır... Ben...
Ben... yapmalıyım...
Durun!
Durmasını istiyorsan, artık teslim ol.
Ve sonra, benim olacaksın...
Hadi, söyle! "Kaybediyorum" de.
"Seninle bir olacağım" de!
Hayır... Ben... Ben...
Şimdi bir olacağız.
Şimdi bir olacağız!
Şimdi... biz...
Yuya!
Evet, Yuya...
Doğru. Kimsenin bizi bölmesini
istemezsin, değil mi?
Çünkü bu sadece aramızda!
Kendini kaybetme, Yuya!
Baban... Yusyo Sakaki...
Son düellosunu sonuna kadar götürdü!
Baba...
İşte bu!
Babanın son arzusunu boşa harcama!
Gülümse, Yuya.
Baba...
Hiçbiri önemli değil.
Baban önemli değil.
Sadece kalbine sadık olmalısın.
Sadık mı?
Kesinlikle.
Gerçekten istediğin şey
benimle bir olmak.
Bunu kabullen...
Hadi, gel bana! Herkes bekliyor.
Şimdi bir olacağız.
Şimdi bir olacağız!
Ben...
Dur, Yuya! Gitme!
Dur!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Yuya...
O anda, Sürekli Tuzak
Yıldız Işığı Gücü yok edilir.
Clear Wing ve Starving Venom'un
seviyeleri normale döner,
ve canavar efektlerini geri kazanırlar.
Bir kart yerleştirmek, devam etmek
istediğin anlamına geliyor, değil mi?
Bundan emin misin?
Eminim...
Sonuna kadar vazgeçmeyeceğim!
Öyle mi?
O zaman bana başka seçenek bırakmıyorsun.
Sana kolay bir çıkış yolu sunabilirdim,
ama istediğin bu değilse...
Seni iyice ezip geçmek zorunda kalacağım!
Benim sıram!
Starving Venom Fusion Dragon,
Odd-Eyes Pendulum Dragon'a saldırıyor!
Şimdi de Clear Wing Synchro Dragon doğrudan saldırıyor!
Aksiyon Büyüsü Kaçış!
Saldırıyı iptal ediyorum!
O kadar hızlı değil...
Aksiyon Büyüsü Aksiyon Yok!
Aksiyon Büyüsünün aktivasyonunu iptal edip
onu yok ediyorum!
Artık seni koruyacak hiçbir şey kalmadı.
Güç seviyesi maksimum.
Tüm devreler bağlandı!
Sistem aktivasyonu onaylandı.
İzolasyon kubbesi hazır!
İlerleme emrinizi bekliyoruz.
Şimdi, harekete geç... Clear Wing Synchro Dragon!
Yuya!
Şimdi, neredeyse oldu...
Çok yakında sen ve ben bir olabiliriz!
İzolasyon kubbesini aktif et!
Neredeyiz biz?
Bu da ne?
O...
Dünya mı?
Ray yeniden doğana kadar,
o dört kart yeniden doğana kadar,
Z-ARC'ın vücut bulmuş halleri olan
Yuya ve Joeri'nin ARC-V'a girmesine izin veremem.
Yuya!
Yuya, iyi misin?
Duymuyorum.
Artık Ray'in sesini duyamıyorum!
Ne?
Yuya!
Neler oluyor?
Bu ne anlama geliyor?
Neden Ray hâlâ dirilmedi?
Çekirdekte herhangi bir yaşam belirtisi var mı?
Onaylanmadı.
Çabuk... Çabuk ol ve diril, Ray!
Yuya'nın babası...
Joeri, Yusyo Sakaki'yi bile aldı...
Evet...
Sonuçta, yoluma çıktı.
Hem de Yuya benimle bir olmayı bu kadar istemişken!
Bu...
Benim istediğim bu değil!
Yuya...
Ben... asla seninle bir olmayacağım!
Ama bir vuruş daha alırsan öleceksin.
Yuya...
Üzgünüm, ama bu savaş ikimiz arasında.
Müdahale etmene izin vermeyeceğim!
Senden aldığım canavarla seni bitireceğim...
Evet, Dark Rebellion Xyz Dragon ile!
Yuya'nın kazanma şansı var mı?
Hâlâ bir set kartı var.
Umudunu bağlayabileceği tek şey bu!
Baba...
Şimdi, işte başlıyoruz.
Dark Rebellion Xyz Dragon, Yuya'ya doğrudan saldırıyor!
Action Card'lar mı?
O zaman ben de bir tane alayım!
Bir büyü kartını atarak—
Action Spell Action Crush!
Bu tur, her iki oyuncunun elindeki Action Card'lar
yok edilir ve aktif edilemez.
Yuya, dikkat et!
Elimden bir büyü kartını gönderiyorum...
elimden mezarlığıma...
tuzuğumu devreye sokuyorum: Kopuş!
Bu turda, sahadeki tüm canavarların etkilerini iptal ediyor,
ve Savaş Fazını zorla sonlandırıyorum!
Çok inatçısın.
Olsun, bir sonraki sefere daha çok eğlence kalır...
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Yuya...
Neden?
O umutsuz durumdan kurtulmasına rağmen...
Baba...
Bekle...
Bekle, baba!
Gitme!
Üzgünüm...
Üzgünüm baba!
Sorun ne, Yuya?
Neden baban için ağlıyorsun?
Ben... şimdiye kadar, Smile World sayesinde...
babam bana göz kulak olduğu için...
o şeytanın çağrısına direnebildim!
Ama şimdi, ben... Smile World'ü kaybettim!
Babamdan aldığım o kartı...
attım bir kenara!
Şimdi Syun'u nerede bulacağım?
Kaito...
Syun!
Diğer müttefiklerimiz nerede?
Edo, Sora adında biriyle Joeri'nin peşine düştü.
Yuya... Yuya'yı buldun mu?
Smile World olmadan...
babam bana göz kulak olmadan...
Ben... ben...
Bir şeytan olmayacaksın!
Baban, Yusyo Sakaki, düellosunu sonuna kadar sürdürdü!
Yuya, sen de düellonu sonuna kadar götürmelisin!
Benim... düellom mu?
Evet. Elbette, o düello Smile World'e bağlı değildi, değil mi?
Senin kendine özgü bir düello tarzın var!
Pendulum'un mucidi Yuya Sakaki'nin düellosu!
Bunu yapabildiğin sürece, asla bir şeytan olmayacaksın!
Z-ARC asla dirilmeyecek!
Joeri'yi yenmeli ve dünyayı kurtarmalısın!
Dünya mı?
Evet, sana inanıyorum!
Ben de!
Ben de inanıyorum.
Sana inanıyorum, Yuya!
Ben... hayır, biz... geleceği sana emanet ediyoruz.
Lütfen, Yuya!
Reiji, herkes...
Ah, çok duygulandım...
Ne kadar dokunaklı bir dostluk sahnesi.
Diyaloglar biraz klişeydi tabii.
Ama yine de mutluyum.
Sayende bir raunt daha oynayacak.
Orada bitseydi, tatmin olmazdım.
Düellomu sonuna kadar sürdüreceğim...
Tıpkı babamın yaptığı gibi!
Hadi, Yuya!
Şu herifi yen!
Yuya, şimdilik sadece kazanmaya odaklan!
Sadece kazanmaya...
Benim... sıram!
Pendulum Çağırma'nın mucidi benim.
Sen Pendulum'la birlikte doğdun.
Sana inanıyorum!
Önceden ayarlanmış Pendulum Ölçeğini kullanarak
Pendulum Çağırma yapıyorum!
Elimden, Performapal Trap Mimic!
Performapal Flatrat!
Ve Extra Deck'imden yeniden doğ,
Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Yine mi Odd-Eyes çağırıyorsun?
Hiç mi ders almıyorsun?
Başka hiçbir şey düşünme.
Sadece kazan.
Trap Mimic başarıyla çağrıldığında,
Sahandeki bir Sürekli Tuzağı yok edebilirim.
Dragonvine'ı yok ediyorum!
Dark Rebellion'ı geri aldı!
Sonra, Trap Mimic yok ettiği tuzağın efektini alıp aktif edebilir!
Trap Mimic'in çalınan efektini kullanarak
Clear Wing'in kontrolünü ele geçiriyorum!
Bu efekt kullanıldığında, Trap Mimic
Benim Sihir ve Tuzak Bölgem'e taşınır!
Hugo'nun ejderhasını da aldı!
Görüyorum. Yuya'nın zafer yolunu...
Ben de görüyorum!
Dark Rebellion, Seviye 5 veya üzeri bir canavarın saldırı puanlarını yarıya indirip,
kendi saldırı puanlarına ekleyebilir.
Ve eğer Dark Rebellion'ın efektini iki kez kullanırsa...
Yuya kazanacak!
Buna izin vermeyeceğim!
Tuzak kartım Predaplant Reborn'u aktif ediyorum!
Mezarlığımdan bir Predaplant'ı Özel Çağırıyorum!
Savunma Pozisyonunda geri dön, Stapeliaworm!
Her turda bir kez, bir canavarın saldırı puanları değiştiğinde,
Stapeliaworm bu efekti iptal edebilir ve buna neden olan kartı yok edebilir!
Dark Rebellion'ı kaybetmek istiyorsan, devam et!
Flatrat'ın efektini aktif ediyorum.
Bir canavar çağrıldığında veya Özel Çağrıldığında,
onun seviyesini Flatrat'ın seviyesine, yani Seviye 5'e ayarlıyorum!
Ve sonra Dark Rebellion'ın Overlay Ünitelerinden birini kullanarak
onun efektini aktif ediyorum!
İhanet Boşalımı!
Stapeliaworm'un efektini aktif ediyorum!
Dark Rebellion'ı yok ediyorum!
O anda, Clear Wing Synchro Dragon'ın efektini aktif ediyorum!
Seviye 5 veya üzeri bir canavar efektini aktif ettiğinde,
bu efekti iptal edip canavarı yok ederim!
Ve bu canavarın saldırı puanları, Clear Wing'inkilere eklenir!
Ve Stapeliaworm'un yok edilmesi,
Dark Rebellion'ın efektini kullanmasına izin verir!
Starving Venom'un saldırı puanlarını yarıya indirip
Dark Rebellion'ınkine ekliyorum!
Hugo onu destekliyor!
Ute de!
Ejderhalarıyla geri döndüler!
Yine bizimleler!
Hadi, Yuya!
Şimdi, Dark Rebellion'ın diğer Overlay Ünitesini kullanıyorum!
Vatana İhanetten Kovulma!
Evet, o yaptı!
Şimdi o kazandı!
Joeri'yi yen!
Daha bitmedi!
Tuzak kartımı devreye sokuyorum: Alaycı Dünya!
Sahandeki tüm canavarların saldırı puanlarını 100 artırıyorum!
Artık orijinal saldırı puanlarından daha yüksek
puanı olan canavarlar
bu turda saldıramaz.
Ee? Artık çaresizsin!
Sahadaki bir canavarın saldırı puanları değiştiğinde,
Flatrat'ı kurban vererek bir canavarın saldırı puanlarını
normale döndürebilirim.
Bu işe yaramaz!
Hangi ejderhayı seçersen seç,
Açlıktan Kıvranan Zehir'i yok ettiğin anda,
etkisi devreye girecek.
Ve tüm ejderhalarını yok edecek,
saldırı puanları kadar hasarı sana verecek,
seni bitirecek!
Bu sadece hala can puanın kaldıysa geçerli değil mi?
Normale döndürdüğüm canavar...
Tek-Göz Sarkaç Ejderha!
Saldırı!
Tek-Göz Sarkaç Ejderha ile Açlıktan Kıvranan
Füzyon Ejderha'ya saldırıyorum!
Spiral Darbe Patlaması!
Tek-Göz, Seviye 5 veya üzeri bir canavarla savaştığında,
savaş hasarını ikiye katlar!
Tepki Kuvveti!
Ben... Ben mi kaybediyorum?
Yuya!
Evet!
Kazandık!
Şimdi, geriye kalan tek şey...
Kaybettim. İnanamıyorum...
Ama ilk yenilgimin sana karşı olmasına sevindim.
Sonuçta sen bensin.
Al bunu. İstediğin buydu, değil mi?
Şimdi, beni hemen em.
Yuya bunu yapmayacak.
O bir şeytan olmayacak.
Ute ve Hugo da kesinlikle aynı şeyi hissediyordur.
İşte bu yüzden düelloda Yuya'ya yardım ettiler!
Karanlıktan kurtul kendine gel!
Z-ARC'ın büyüsünden özgürleş!
Ben kazandım.
Sadece kazanmayı düşünerek kazandım.
Yuya...
Tıpkı sizin istediğiniz gibi!
Ve kazanmaya devam edeceğim.
Ta ki dünyadaki her şeyi yok edene kadar!
Bu da ne?
Uzay-zamanı kontrol eden Astrograph Büyücüsü,
akıl almaz gücünle dileklerimizi birleştir!
Bu...
Neler oluyor?
Bu ne?
Şu şey...
Ben Z-ARC'ım!
Dirildim!
Cevap ver! Yuya nerede?
Yuya'yı mı kullanıyorsun?
İşte gerçek ben buyum.
Yuya Sakaki sadece amaçlarım için kullandığım bir araçtı.
Şimdi, gücümü görün!
Bilin bunu!
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölüm:
Yüce Kral'ın Hükümdarlığı!
Eğlence daha yeni başlıyor!